Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/bytearray.po
Languages: ja

source: Byte Array Objects
ja: bytearray オブジェクト

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytearray object.
ja: この :c:type:`PyObject` のサブタイプは Python の bytearray オブジェクトを表します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytearray type; it is the same object as :class:`bytearray` in the Python layer.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは、 Python bytearray 型を示します。 Python レイヤでの :class:`bytearray` と同じオブジェクトです。

source: Type check macros
ja: 型チェックマクロ

source: Return true if the object *o* is a bytearray object or an instance of a subtype of the bytearray type.
ja: *o* が bytearray かそのサブタイプのインスタンスだった場合に真を返します。

source: Return true if the object *o* is a bytearray object, but not an instance of a subtype of the bytearray type.
ja: *o* が bytearray オブジェクトで、そのサブタイプのインスタンスでは無いときに、真を返します。

source: Direct API functions
ja: ダイレクト API 関数

source: Return a new bytearray object from any object, *o*, that implements the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>`.
ja: :ref:`buffer protocol <bufferobjects>` を実装した任意のオブジェクト *o* から、新しいbytearrayオブジェクトを作成し、返します。

source: Create a new bytearray object from *string* and its length, *len*. On failure, ``NULL`` is returned.
ja: *string* とその長さ *len* から新しい bytearray オブジェクトを返します。失敗した場合は ``NULL`` を返します。

source: Concat bytearrays *a* and *b* and return a new bytearray with the result.
ja: bytearray *a* と *b* を連結した結果を新しい bytearray として返します。

source: Return the size of *bytearray* after checking for a ``NULL`` pointer.
ja: ``NULL`` ポインタチェックの後に *bytearray* のサイズを返します。

source: Return the contents of *bytearray* as a char array after checking for a ``NULL`` pointer. The returned array always has an extra null byte appended.
ja: ``NULL`` ポインタチェックの後に *bytearray* の内容を char 配列として返します。返される配列には、常に余分な null バイトが追加されます。

source: Resize the internal buffer of *bytearray* to *len*.
ja: *bytearray* の内部バッファを *len* へリサイズします。

source: Macros
ja: マクロ

source: These macros trade safety for speed and they don't check pointers.
ja: 以下のマクロは、ポインタのチェックをしないことにより安全性を犠牲にしてスピードを優先しています。

source: Macro version of :c:func:`PyByteArray_AsString`.
ja: :c:func:`PyByteArray_AsString` のマクロバージョン。

source: Macro version of :c:func:`PyByteArray_Size`.
ja: :c:func:`PyByteArray_Size` のマクロバージョン。
